31. Mi az a PLC?;A) Programozható logikai kapcsoló;B) Programozható logikai vezérlő;C) Parancsvezérelt lineáris ciklus;D) Passzív logikai csatorna
32. Melyik szenzor típus mér távolságot ultrahanggal?;A) Hőmérő;B) Fotóellenállás;C) Ultrahangos szenzor;D) Nyomásérzékelő
33. Mi az IoT egyik fő jellemzője ipari környezetben?;A) Hálózati nyomtatás;B) Valós idejű adatgyűjtés és vezérlés;C) Webes tárhely biztosítása;D) Kézi adatrögzítés
34. Mi a robot munkaterének (work envelope) jelentése?;A) A robot működési ideje;B) A robot karhossza;C) A robot által elérhető teljes térfogat;D) A programozás hossza
35. Melyik robotalkatrész biztosítja az erőátvitelt?;A) Szenzor;B) Meghajtómotor;C) Vezérlőpanel;D) Tápegység
36. Mit jelent az "offline programozás" robotok esetén?;A) Csak tantermi szimuláció;B) A robot programjának elkészítése a számítógépen, nem élőben;C) Hibás programok javítása;D) Internet nélküli működés
37. Mi az egyik fő jellemzője a kollaboratív robotnak?;A) Biztonságosan együttműködik emberekkel;B) Nincs szükség hálózatra;C) Csak zárt térben működhet;D) Emberi irányítás nélkül dolgozik
38. Milyen érzékelőt használnak gyakran cobotok az ütközés elkerülésére?;A) GPS;B) Hőérzékelő;C) Lézergravírozó;D) Erő-nyomaték szenzor
39. Mit jelent az automatizálás?;A) Gépek és rendszerek használata emberi beavatkozás csökkentésére;B) Emberek teljes kizárását minden folyamatból;C) Manuális vezérlés gyorsítása;D) Gépek újraindítása automatikusan
40. Melyik szabályozási típus használ visszacsatolást?;A) Kézi vezérlés;B) Áramkör lezárás;C) Időzített kapcsolás;D) PID szabályozás